Bolo alemão 


Ingredientes: 2 ovos, 2 xícaras de açúcar, 2 1/2 xícaras de farinha de trigo, 1 xicara de amido de milho,
1 xícara de leite, 1 xícara de margarina, 1 colher de sopa de óleo, 1 colher de sopa de fermento em pó,
1 colher de café de baunilha.

Modo de preparo: Bata as claras em neve, adicione o açúcar aos poucos, as gemas e a baunilha, Depois de misturados acrescente todos os outros ingredientes iniciando pelos secos, bata tudo até ficar uma massa cremosa. Para a farofa, misture bem os ingredientes secos, depois adicione a margarina e amasse com a colher até ficar um farelo homogêneo.Despeje a massa em uma fôrma media (35/40 cm) espalhe a farofa por cima cobrindo todo o bolo, enforne em fogo médio 45 minutos.

Feito por Vivi Lindaaaa !!






